L'application permet grâce au javascript de gérer plusieurs réservations et de choisir le nombre de place que l'on veut réserver pour chaque réservation.
Il y a la possibilité d'ajouter des réservations et d'en retirer. On peut faire autant de réservation qu'il y a de date.





Etapes :
- création de la page html.
- création du css.
- mise en place de la fonctionnalité qui permet d'ajouter de nouvelle réservation grâce à un évènement déclenché par un clic en javascript.
- mise en place de la fonctionnalité qui permet de retirer une réservation grâce à un évènement déclenché par un clic en javascript.