L'application permet grâce au javascript de gérer plusieurs réservations et de choisir le nombre de place que l'on veut réserver pour chaque réservation.
Il y a la possibilité d'ajouter des réservations et d'en retirer. On peut faire autant de réservation qu'il y a de date.

spécification de l'application :
Une réservation regroupe le choix d'une date de réservation et le nombre de places que l'on veut réserver.
On peut ajouter ou retirer des réservations.
Pour pouvoir ajouter une réservation il faut dabord sélectionner une date sinon on ne peut pas cliquer sur le bouton pour ajouter une réservation.
Le bouton ajouter une réservation se trouve toujours sur la réservation en cours.
On ne peut modifier la date de réservation que sur la réservation en cours.
Si l'on sélectionne une date dans une réservation elle ne pourra plus être re-sélectionner plus tard.
Donc si on supprime une réservation la date pourra être re-sélectionner par la suite.
On peut faire autant de réservation qu'il y a de date de réservation.



Etapes :
- création de la page html.
- création du css.
- mise en place de la fonctionnalité qui permet d'ajouter de nouvelle réservation grâce à un évènement déclenché par un clic en javascript.
- mise en place de la fonctionnalité qui permet de retirer une réservation grâce à un évènement déclenché par un clic en javascript.


Tâches restantes :
-gérer les dates de réservations.
-gérer la possibilité de ne pas pouvoir cliquer sur les boutons si une date n'est pas sélectionné